Autonomous Collision Avoidance System
Инструкция по применению:

Основной код: "avoidance_system.py". Он использует уже обученную модель и работает на ней. (best.pt)
Проверить модель можно благодаря коду "test.py". Для этого, создайте папку рядом с кодом test.py, в которую вставьте несколько картинокс космическим мусором расширения jpg. Закрывайте окно для появления новых картинок, на которых модель будет показывать объекты, от которых стоит уклониться.

Перед работой:
Убедитесь

1. Запустите основной код и дождитесь активации программы.
Перед использованием ИИ следует подключить камеру к вашему устройству. Следует использовать камеру, смотрящую в космос из шатла, ракеты, т.п.
Если у вас не подключена камера к устройству, то программа выведет ошибку.

2. На экране вы увидите подключенную камеру. Слева сверху будет надпись рекомендуемой траектории, по которой следует лететь.
ИИ автоматически определяет размер объектов и точно устанавливает куда лучше сдвинуться.

3. Выйти из системы вы можете нажав клавишу Q.

Примечание:
Система напрямую зависит от модели. Рекомендуется использовать модель с хорошей работоспособностью.
Программа использует лучшую модель по умолчанию.
